评价分类
1. 对食物品质本身的评价
1.1 良好
    在良好的情况下，默认给角色+5好感度，播放剧情
1.2 中等
    在中等的情况下，角色好感度无变化，播放剧情/或者没有特殊剧情
1.3 难吃
    在难吃的情况下，角色好感度降低，播放剧情

2. 角色模糊选择食物的情况下，对食物的评价 (e.g. 喵喵：我想来点甜食)
2.1 玩家选择了正确的tag
    播放当玩家选择正确tag时的剧情，好感度变化与角色对食物本身评价变化相同
2.2 玩家选择了角色确切想要的食物时的评价（默认做的一般）
    在这种情况下，好感度在食物品质本身导致的好感度变化之后，再次进行一次好感度判定。
2.2.1 需要玩家选择确切想要的食物并且做的好吃的情况
        好感度+10（可以根据角色不同进行调整），播放特殊剧情
2.2.1 需要玩家选择确切想要的食物且需要做的难吃的情况。 （e.g. 喵喵：呜呜，难吃的像妈妈做的一样，喵喵想妈妈了）
        好感度变化根据需要配置，需要策划手动调整，播放特殊剧情
2.2 玩家选择了错误的tag
    不需要判定食物本身品质，好感度直接-5

##客人模糊需求且客人不存在
if 做了最想吃的菜
    if 好吃
        print 好吃的剧情
    if 难吃
        print 难吃的剧情
else tag检查
    if tag正确
        do 好感度+5
        if 好吃
            print 好吃的剧情
            do 好感度+5
        if 一般
            print 一般剧情
        if 难吃
            print 难吃的剧情
            do好感度-5
    if tag错误
        do 好感度-5
            